♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat Membuatku suka sampai peduli♪
♪The moment we meet♪
♪Momen saat bertemu♪
♪Where we stay together♪
♪Di bawah atap yang sama♪
♪Name the price of time♪
♪Memberikan harga pada waktu♪
♪Make an appointment tomorrow♪
♪Sudah sepakat untuk hari esok♪
♪Who will be nervous♪
♪Siapa yang mengacaukan langkah♪
♪How to handle a crush♪
♪Bagaimana cara menjawab hati yang tersentuh Oh yeah♪
♪We’re on a level♪
♪Saat beradu hampir setara♪
♪I’m never scared♪
♪Aku tidak pernah takut♪
♪Whatever fantasy it is♪
♪Dongeng sejauh apa pun♪
♪I’ll get it♪
♪Juga pasti akan tiba♪
♪I love you♪
♪Aku mencintaimu♪
♪So I need you♪
♪Jadi, aku memerlukanmu♪
♪You make me no longer lonely♪
♪Telah menetapkanmu untuk menjadi Alasan untuk menyita kesepianku♪
♪Until we feel the same♪
♪Hingga satu sama lain Merasakan perasaan yang sama♪
♪Regardless of trouble and setback♪
♪Sebanyak apa pun bahaya dan hal buruk Juga tetap saling menemani♪
=Once We Get Married=
=Saat Kita Menikah=
=Marriage Contract= =Episode 3=
=Episode 3=
I thought you got mad at me
Aku pikir kau marah padaku
and you don’t want to see me.
dan tidak mau bertemu denganku.
What should I be mad at you?
Untuk apa aku marah padamu?
Because I canceled on you.
Karena aku mengingkari janji.
Am I that kind of person to hold a grudge?
Apakah aku orang yang begitu berhati sempit?
By the way,
Oh, ya,
I got you a present as an apology.
aku telah menyiapkan hadiah permintaan maaf untukmu kali ini
I chose a tie for you.
dan secara khusus memilihkan dasi untukmu.
Let me put it on for you.
Biar aku bantu kau pakai.
That’s not necessary.
Tidak perlu.
I believe your good taste.
Aku percaya seleramu selalu sangat bagus.
I’m not going to leave this time.
Setelah aku kembali kali ini, aku tidak berencana untuk pergi lagi.
I plan to set up
Aku berencana untuk mendirikan
my own self-media studio,
studio media pribadiku sendiri.
right in the park.
Mau dibuka di taman sana,
It’s also close to your company.
kebetulan juga dekat dengan perusahaanmu.
Good.
Itu bagus.
Let me know whenever you need my help.
Pada saatnya, jika ada keperluan, panggil aku kapan saja.
That’s it?
Itu saja?
What else?
Masih ada apa lagi?
You are still as cold as always.
Tetap saja cuek seperti biasanya.
Did that girl come to pester you?
Gadis itu tadi datang untuk mengganggumu?
Just some minor problems.
Beberapa masalah kecil saja,
I’ve handled it.
sudah selesai ditangani.
Mr. Alex.
Pak Alex,
I came here
kali ini, aku mencari Anda
still for Marry Me this time.
tetap untuk masalah Marry Me.
Didn’t you ask Mr. Yin about it?
Apakah kau tidak pergi mencari
Not this time,
Untuk masalah ini, mungkin tidak bisa mencarinya,
because I want to give him a surprise.
karena aku ingin memberikannya sebuah kejutan.
A surprise?
Kejutan?
I’ve been in love with Sichen for years.
Sebenarnya, aku dan Sichen sudah berpacaran selama bertahun-tahun.
Last time,
Terakhir kali, saat dia
when he gave me the necklace your wife designed...
memberiku kalung yang istri Anda buat...
Let’s go.
Ayo kita pergi.
...he was going to propose.
Sebenarnya, dia ingin melamarku.
The ball is over.
Pestanya sudah selesai.
If you don’t leave now,
Jika belum pergi,
your Cinderella Pumpkin is about to reveal itself.
kereta labumu akan segera menampilkan wujud aslinya.
But I wasn’t ready.
Namun, saat itu, aku belum siap.
You are burning the bridges.
Kau ini tidak tahu terima kasih!
Until I saw the wedding dress you made.
Sampai saat aku melihat gaun pengantin yang Anda buat,
I suddenly realized
aku tiba-tiba sadar,
that only when girls
ternyata hanya saat
(The buyer has paid a 10% deposit.) see the white dress
(Pembeli Telah Membayar Deposit 10%, Informasi Transaksi Telah Selesai)
they fall for,
gaun putih yang membuat hatinya tergerak itu,
will they suddenly make up their minds
baru akan tiba-tiba memutuskan
to take an oath to marry someone.
untuk menyerahkan seumur hidupnya kepada seseorang.
Goodbye.
Sampai jumpa.
Never see you again.
Tidak akan berjumpa lagi.
Maybe the reason I had been hesitating
Alasan kenapa aku ragu-ragu sebelumnya,
was because
mungkin adalah karena
I didn’t see the unique white dress.
tidak melihat gaun putih yang tiada duanya itu.
If I can
Jika aku bisa
get married in the wedding dress you made,
menikah dengan memakai gaun pengantin yang Anda buat,
I will be the happiest woman in the world.
aku pasti akan menjadi wanita paling bahagia di dunia ini.
I’ve dreamed about
Itu adalah adegan
that scene countless times.
yang aku bayangkan berkali-kali di dalam mimpiku.
According to my contract with Mr. Yin,
Menurut kontrakku dengan Presdir Yin,
I can’t sell the wedding dress to you in private.
tidak bisa menjual gaun pengantinnya secara pribadi padamu.
If you don’t mind,
Jika kau tidak keberatan,
I can sell you
aku bisa menjual
my hand-made wedding dress.
gaun pengantin buatan tanganku dulu padamu.
As for the size,
Untuk ukurannya,
I can alter it according to your size.
bisa disesuaikan dengan ukuranmu.
That would be great. I’m so honored.
Itu bagus sekali, aku merasa sangat terhormat.
You can talk to my assistant
Kalau begitu, untuk detailnya,
about the details.
kau bicarakan dengan asistenku saja.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
May you and Mr. Yin be happy forever.
Semoga kau dan Presdir Yin bisa bahagia selamanya.
We will.
Pasti.
(Xixi and Mumu’s Magic Cabin) Dear customer, we’ve obtained the right
(Say, telah berhasil mendapatkan)
to buy Marry Me’s wedding dress.
(hak pembelian gaun pengantin Marry Me,)
We need you
(perlu Anda mengonfirmasi penerimaan)
to confirm receipt of the 10% deposit you took earlier.
(untuk deposit 10% yang sebelumnya Anda pesan.)
Sure enough, a fraud has all kinds of tricks.
(Penipu yang tak bisa diandalkan ternyata memang memiliki banyak trik.)
(Girls’ Dream Lover) Really?
(Benarkah?)
Do you have any proof?
(Apakah kau punya bukti?)
After you pay the deposit,
(Setelah membayar deposit,)
Alex’s studio
(studio Alex)
will provide proof of purchase.
(akan memberikan bukti pembelian.)
I’ll pay you in full
(Setelah kau mendapatkan bukti pembeliannya,)
when you get the proof of purchase.
(aku akan langsung membayar penuh.)
After all, it’s my first time to buy something through a shopper.
(Bagaimanapun juga, aku baru pertama kalinya menggunakan jasa titip,)
I also worry about being cheated.
(aku juga takut ditipu.)
I tried so hard to go against Yin Sichen,
Aku bersusah payah dan bermusuhan dengan Yin Sichen,
and you think I’m a fraud?
kau malah merasa aku adalah penipu?
Dear customer, if you don’t confirm the deposit,
(Say, jika Anda tidak mengonfirmasi depositnya,)
the deposit will be held by the online shopping platform.
(uang deposit ini akan ditahan oleh platform pembelian online.)
I can’t buy the wedding dress without the deposit.
(Aku tidak bisa membeli gaun pengantinnya tanpa uang deposit.)
This is what frauds always do.
(Trik umum penipu.)
Give me the dress and I’ll give you the money.
(Uang dan barang diserahkan bersama-sama.)
Or I’ll cancel the order.
(Jika tidak, aku akan membatalkan pesanan!)
All right.
(Baiklah.)
Hello, what’s up?
Halo, ada apa?
Well,
Itu...
Alex agreed to sell me
Alex sudah setuju
a sample dress of Marry Me.
untuk menjual sebuah sampel Marry Me padaku.
Really?
Sungguh?
Yes.
Benar.
But,
Namun,
we have to pay a deposit first.
kita harus membayar deposit dulu.
How much do we still need?
Kalau begitu, sekarang kita masih kekurangan berapa?
More than 50,000 yuan.
Kira-kira masih kurang sekitar 50 ribu yuan.
I’ll pay the deposit then.
Biar aku yang menalangi uang deposit ini dulu saja.
I can get the money back
Lagi pula, setelah uang pembeli cair,
after you get the money from the customer.
uangnya akan dikembalikan.
As for the interest...
Namun, bunganya...
I’ll alter your clothes for one year without any charge.
Aku berikan modifikasi pakaian pribadi secara gratis untuk setahun,
How is it?
bagaimana?
Deal. Send me your card number.
Sepakat. Kirim nomor kartunya padaku.
Okay.
Baik.
Hello, Miss Gu.
Halo, Guru.
Our first class
Kelas pertama kita
is to learn to sketch, the basic skill of drawing.
adalah mempelajari keterampilan dasar menggambar, membuat sketsa.
Sketching is
Sketsa adalah proses yang paling membosankan
the dullest part of drawing.
dalam menggambar.
It was really hard
Dulu, saat aku belajar menggambar,
when I learned it.
ini sungguh sangat sulit.
Observing is more important than drawing.
Mengamati lebih penting daripada menggambar.
I’ll start now.
Kalau begitu, aku mulai mengajar, ya.
For example, the apple.
Misalnya, apel ini.
First,
Pertama-tama,
we need to figure out the light area and the shade.
kita harus tahu jelas bagian terang dan bagian gelapnya.
Usually, we will draw the shade
Cara menangani bagian gelapnya,
in gradation from the terminator
biasanya, buat warna gradasi dari garis perbatasan antara
to where the light disappears.
bagian terang dan gelap sampai ke tempat menghilangnya bayangan cahaya.
The tone is divided into darkest black,
Warnanya dibagi menjadi paling hitam,
sub-black and light black.
hitam sedang, dan hitam tipis.
When the light comes down, the back side
Lalu, sisi belakang yang diterangi dari sumber cahaya
is the darkest place,
pasti adalah paling hitam,
followed by sub-black and light black.
diikuti dengan hitam sedang dan hitam tipis.
Zixin.
Mo,
Are you listening to me?
apakah kau mendengarkanku?
Yes.
Ya.
The darkest black, yes.
Paling hitam. Ya.
I know this is boring.
Aku tahu ini pasti akan membosankan.
Well, look at me.
Begini, kau lihat aku.
Look at my face.
Kau lihat wajahku.
Observe my face carefully.
Amati baik-baik.
What do you see?
Apa yang kau lihat?
Beautiful eyes.
Mata yang sangat indah.
Zixin, no.
Kakak Kelas, bukan begitu.
I’m asking you to see the terminator on my face.
Aku memintamu untuk melihat garis perbatasan terang dan gelap di wajahku.
Sorry.
Maaf.
- You really like complimenting people. - Sorry.
- Maaf. - Kakak Kelas, kau sungguh suka memuji orang.
There must have been a lot of girls
Apakah dulu ada
falling for you, right?
sangat banyak gadis yang mengejarmu?
Unfortunately,
Sayangnya,
I’ve been single.
aku selalu lajang.
That must be because your standard is too high.
Itu pasti karena seleramu terlalu tinggi.
Well,
Begini,
let’s try to draw this apple
kita coba untuk menggambar apel ini di sini.
It’s boring at first.
Pada awalnya, memang akan sangat membosankan.
Because I went through this before.
Karena dulu aku juga seperti ini.
Come on, let’s draw it out.
Ayo, kita gambar.
That’s it for today.
Hari ini, sampai di sini saja.
I got something to do at home.
Aku masih ada urusan di rumah.
(MARRY ME enters WHY-MALL.) Goodbye.
Sampai jumpa, Kakak Kelas.
That’s it.
Begitu saja.
Ruona, Ruona.
Nana, Nana, Nana,
I bought you milk tea.
aku membelikanmu teh susu.
I waited in line for a long time.
Aku sudah mengantre panjang.
I don’t have time now.
Tidak ada waktu.
Why?
Kenapa?
Because my boss went to buy milk tea
Karena bosku pergi membeli teh susu,
and left me here alone
jadi aku seorang diri menangani semua urusan.
But I heard that drinking this milk tea
Namun, aku dengar, setelah minum teh susu ini,
will make you feel the taste of love.
akan ada rasa seperti jatuh cinta.
It’s working time,
Sekarang adalah waktunya bekerja.
and I don’t like sweet drinks.
Selain itu, aku tidak suka minum minuman manis.
Wait, Ruona.
Bukan, Nana...
The milk tea...
Teh susu-ku ini...
You are not going to make a move on Mu Ruona, are you?
Apakah kau ingin mengejar Mu Ruona?
Your dad placed her here.
Dia adalah orang yang diatur oleh ayahmu.
I’ve made a move in my heart
Namun, di dalam hati, aku sudah mengejarnya.
although it didn’t start well.
Meskipun awalnya gagal.
You are not telling me
Jangan-jangan
that she’s the girl in the bar, right?
dia adalah gadis yang di bar itu?
Then I can only
Kalau begitu, aku hanya bisa berkata,
wish you good luck.
semoga beruntung.
Your move may not work on Ruona.
Trikmu itu mungkin tidak terlalu berguna pada Nana.
If you have been enthusiastic before,
Jika kau sangat antusias sebelumnya,
try to chill out.
bisa mencoba untuk bersikap dingin.
Be more serious when you work.
Saat bekerja, harus bersikap serius.
Good advice, bro.
Ide bagus, Sobat.
Alex and the reporters have arrived.
Alex dan wartawan sudah datang.
Let’s get started.
Kalau begitu, bersiaplah untuk mulai.
The wedding dress
Sebelumnya kau mencari jasa titip
you bought through a shopper
dan menyuruhku membeli semua gaun pengantin itu.
has worked.
Sekarang, efeknya sudah tercapai,
Should we continue?
apakah masih mau dilanjutkan?
Okay.
Baik.
By the way, there is a fraud.
Oh, ya, aku menemui seorang penipu,
Take care of her for me.
bantu aku tangani.
Mr. Yin.
Presdir Yin.
Mr. Alex.
Pak Alex.
Didn’t Miss Gu come today?
Apakah Nona Gu tidak datang hari ini?
She asked me to give you her blessings.
Dia memintaku untuk mengucapkan selamat kepada Anda.
Unfortunately, she has a stomachache again today.
Sayangnya, hari ini lambungnya sakit lagi,
She has to rest at home.
terpaksa istirahat di rumah.
All right.
Baik,
Let’s welcome the internationally renowned designer,
selanjutnya, dipersilakan desainer terkenal internasional kita,
Alex.
Alex, untuk naik ke atas panggung.
(WHYMALL MARRYME)
(Whymall x Marry Me)
This is the first offline store
Ini adalah toko offline pertama
of my personal brand, Marry Me.
dari merek pribadiku, Marry Me.
It’s an honor to give its first time
Merupakan suatu kehormatan untuk menyerahkan pertama kalinya
to Why Mall.
kepada Whymall.
Its brand personality, aesthetics
Aura, estetika,
and pursuit
dan visi mereknya
agree with me perfectly.
sangat cocok dengan aku secara pribadi.
I believe
Aku percaya,
the cooperation between Why Mall and Marry Me
kerja sama antara Whymall dan Marry Me
will be a great pleasure.
pasti akan sangat lancar.
Thank you all.
Terima kasih, semuanya.
Mr. Alex.
Pak Alex,
I heard that you are planning to step aside.
aku dengar, Anda berencana untuk mundur ke belakang layar.
What about Enjoy you founded?
Kalau begitu, bagaimana dengan Grup Enjoy yang Anda dirikan?
I put a lot of efforts into Enjoy.
Enjoy adalah kerja kerasku.
I will choose a right partner
Aku harus memilih rekan kerja sama yang tepat
to entrust it with.
untuk memercayakan Enjoy padanya.
I heard you sold
Aku dengar, kali ini Anda menjual
the crafted sample dress this time.
sampel yang sebelumnya Anda buat dengan teliti?
Who did you sell it to?
Tidak tahu, sampel itu dijual kepada siapa?
Is there any special meaning?
Apakah ada makna yang penting?
That wedding dress
Gaun pengantin itu
is for Miss Gu Xixi,
aku persiapkan untuk calon istri
the fiancée of Mr. Yin Sichen.
Presdir Yin Sichen, Nona Gu Xixi.
Gu Xixi!
Gu Xixi.
(Wenye Group)
(Grup Wenye)
Mr. Mo, we can be sure
Presdir Mo, sekarang kita bisa memastikan
that Miss Gu is the person
bahwa Nona Gu adalah orang
who is said to have an affair with Yin Sichen.
yang sebelumnya digosipkan dengan Yin Sichen.
I see.
Baik.
And also,
Selain itu,
we couldn’t find the pigment
model bahan pewarna yang sebelumnya Anda minta aku cari
you asked me to look for earlier.
sudah kami cari di seluruh internet, tetapi tidak bisa menemukannya.
But after my investigation,
Namun, dari penyelidikanku,
I found
kami telah menemukan
the address of person who works in the pigment factory.
alamat pembuat warna pabrik ini.
Send me the address.
Kirimkan aku alamatnya.
Gu Xixi.
Gu Xixi.
Fei, is it for real?
Fei, apakah itu benar?
Fiancée?
Calon istri.
I wish it’s fake.
Aku malah berharap itu palsu.
Mr. Yin, what should we do?
Presdir Yin, apa yang harus kita lakukan?
Accept the lights and their blessings.
Terima cahaya dan ucapan selamatnya.
Hello.
Halo,
Your total is 8,930 yuan.
total pembeliannya adalah 8.930 yuan.
8,900?
Delapan ribu sembilan ratus?
Yes.
Benar.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Use my card.
Gesek kartu saja.
Miss Gu, please hold on.
Nona Gu, harap tunggu.
We just checked the restaurant
Kami baru saja memeriksa restoran
and we found three sets of silver tableware missing.
dan menemukan hilangnya tiga set peralatan makan berbahan perak.
According to our regulations,
Menurut peraturan kami,
you must pay the full price,
peralatan makan harus diganti rugi menurut harga aslinya.
which is 2,000 yuan.
Totalnya adalah 2.000 yuan.
How can there be tableware missing?
Kenapa bisa ada peralatan makan yang hilang?
One of them must have taken the tableware.
Pasti ada di antara mereka yang mengambil peralatan makannya.
It’s okay. Let’s go.
Tidak apa-apa, ayo pergi.
Sorry.
Maaf, ya.
Go home with your uncle later.
Nanti, pulang bersama pamanmu.
Grandmas.
Nenek, Nenek Kedua,
I think we are all finished.
semuanya seharusnya sudah selesai makan, 'kan?
Before we leave,
Saat kita pergi,
please check your bags
periksa tas masing-masing
and see if you accidentally took anything.
dan lihat apakah ada yang tak sengaja salah mengambil barang.
No.
Tidak ada.
Xixi, what do you mean?
Xixi, apa maksudmu?
Do you think we are thieves?
Kau curiga kami mencuri barang orang lain?
How come?
Bagaimana mungkin,
- Grandma. - It’s disrespectful.
- Nenek? - Konyol sekali.
I’m just thinking
Aku sedang berpikir, bagaimana jika
that the kid is naughty
anak-anak nakal
and he might accidentally take it.
dan tidak sengaja salah mengambil, benar, 'kan?
Is it possible?
Apakah itu mungkin?
That’s more ridiculous.
I... Itu lebih konyol lagi.
You even slander a child.
Kau bahkan memfitnah anak-anak.
Seriously.
Dasar.
Come on.
Ayo, ayo, ayo.
- Sit down. - It’s Grandma’s birthday.
- Duduklah, duduklah. - Hari ini adalah hari ulang tahun Nenek.
- It’s okay. - Let it go.
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. - Lupakan saja.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
Okay, sorry.
Baik, maaf, ya.
I wronged you.
Aku telah memfitnah kalian.
Well, Sir.
Begini saja, Manajer,
Yes.
kalau begitu, kita lapor polisi saja,
Let the police deal with it.
langsung tangani sesuai hukum.
Call the police?
Lapor polisi?
Sir.
Manajer.
Are we still a family?
Apakah ini masih sekeluarga?
There are just some plates
Bukankah hanya kehilangan dua buah piring
and forks missing.
dan beberapa garpu saja?
Do you need to call the police
Hal sekecil itu,
for such a trivial matter?
untuk apa melapor polisi?
- Xixi. - Is it necessary?
- Xixi, - Apakah perlu seperti itu?
Look, it’s Grandma’s birthday today.
lihat, hari ini adalah hari ulang tahun Nenek.
Just let it go.
Menurutku, lupakan saja.
Let it go?
Lupakan saja?
Dad.
Ayah,
You’ve been letting everything go
sejak kecil,
your whole life.
dalam segala halnya, kau selalu lupakan saja, lupakan saja.
How can you let this kind of thing go?
Apakah hal seperti ini bisa dibiarkan begitu saja?
I...
Aku...
The person who took it should be held legally responsible.
Ini harus bertanggung jawab secara hukum.
Miss Gu, well...
Nona Gu, lihat...
Sorry to trouble you.
Mohon maaf, telah merepotkan Anda.
It’s okay. Just call the police.
Tidak apa-apa, kita langsung lapor polisi saja,
Let’s do what we should do.
tangani secara adil.
Mr. Mo.
Presdir Mo.
What happened?
Apakah terjadi sesuatu?
Zixin.
Kakak Kelas.
Well,
Begini,
there are three sets of silver tableware missing
di dalam ruang privat Nona Gu,
in Miss Gu’s box.
ada tiga set peralatan makan berbahan perak yang hilang,
But the guests said they didn’t take them.
sedangkan semua pelanggan ini mengatakan tidak mengambilnya.
Miss Gu asked me to call the police.
Nona Gu memintaku untuk melapor polisi.
Well, I’ll buy the tableware.
Begini saja, aku beli peralatan makan itu.
No need, Zixin.
Tidak perlu, Kakak Kelas.
It’s not about money.
Masalah ini bukan masalah uang.
Xixi.
Xixi,
If you call the police,
jika kau sungguh melapor polisi,
the person who gets arrested will be in big trouble.
orang yang ditangkap itu akan sangat mengenaskan.
How serious?
Kalau begitu, orang itu akan menjadi seperti apa?
According to Criminal Law,
Menurut Hukum Pidana negara kita,
those who steal or take public property
bagi yang mencuri dan diam-diam mengambil harta publik
worth more than 1,000 yuan will be sentenced to imprisonment
dengan harga lebih dari 1.000 yuan, akan dihukum penjara
of not less than one year and not more than three years.
selama satu tahun sampai tiga tahun.
Well...
Ini... Kau ini...
Tian, what have you done?
Tian, apa yang kau lakukan?
Why did you put the plate here?
Untuk apa meletakkan piring ini di sini?
The kid is too naughty.
Anak ini nakal sekali.
We found it.
- Sudah ketemu, sudah ketemu. - Sudah ketemu.
It’s a misunderstanding.
Salah paham, salah paham.
The kid is naughty.
Anak kecil nakal.
Great.
Bagus sekali.
I’m glad it’s just a misunderstanding.
Karena itu adalah kesalahpahaman, maka semuanya baik-baik saja.
I thought there was a thief.
Aku pikir, sungguh ada pencuri.
How about this?
Kalau tidak, begini saja.
I overheard
Tadi, aku tidak sengaja mendengar
that it’s Grandma’s birthday today.
hari ini adalah hari ulang tahun Nenek.
Well,
Kalau tidak,
Manager Chen, wrap it up for me
Manajer Chen, bungkuskan saja untukku
as a birthday present for Grandma.
untuk dijadikan hadiah ulang tahun Nenek.
Okay.
Baik.
- Don’t. - No, Zixin.
- Jangan, jangan, jangan. - Tidak bisa, Kakak Kelas.
- Don’t do this.
- Jangan, jangan. - Tidak bisa seperti ini.
We can’t take it.
Tidak bisa seperti ini.
Xixi.
Xixi.
Zixin.
Kakak Kelas,
You don’t have to do this. It’s not good.
sungguh tidak perlu seperti ini. Ini sangat tidak baik.
They are still your family.
Bagaimanapun juga, mereka adalah keluargamu.
Don’t make them look too bad.
Jangan terlalu mempermalukan mereka.
It won’t do good to you, either.
Setelah pulang, itu juga tidak baik untukmu.
I’ll transfer the money to you.
Kalau begitu, aku transfer uangnya padamu.
Yin Sichen!
Yin... Yin Sichen,
Are you crazy?
apakah kau sudah gila?
I’m crazy?
Aku gila?
Who is crazy? My fiancée.
Siapa yang gila sebenarnya, Calon Istri?
I...
Aku...
♪Does anyone♪
♪Apakah ada seseorang yang dapat♪
♪Make me like and care for him♪
♪Membuatku suka sampai peduli♪
I don’t know what happened between you.
Aku tidak tahu apa yang terjadi di antara kalian,
But you can’t take her away like this.
tetapi kau tidak bisa membawanya pergi begitu saja.
She must go with me today.
Hari ini, dia harus pergi denganku.
Get off me. I’ll go with you.
Kau lepaskan dulu. Aku akan pergi denganmu.
Zixin, sorry.
Kakak Kelas, maaf, ya.
I need to deal with something
Aku dan Presdir Yin
with Mr. Yin.
perlu menangani sedikit urusan.
I might know what happened.
Aku mungkin tahu apa yang terjadi.
Yin Sichen’s fiancée?
Calon istri Yin Sichen?
The person
Ini adalah orang
Alex wants to work with on Enjoy?
yang sedang Alex cari untuk bekerja sama dengan Enjoy?
I see.
Aku mengerti.
Ask our people to contact him.
Kirim orang kita untuk menghubunginya.
Do you have any idea
Apakah kau tahu tindakanmu
what kind of trouble you put me in?
membawakan konsekuensi separah apa padaku?
What an unreasonable woman!
Kau ini sungguh suka memutarbalikkan fakta.
What a slanderer!
Kau ingin suka menjebak dan mencelakai orang lain.
Seems that we can be a good couple, my fiancée.
Kalau begitu, kelihatannya kita cukup cocok, Calon Istri.
We’re perfect for each other, my fiancé.
Kita sungguh adalah pasangan serasi, Calon Suami.
You are saying it so naturally.
Kau mengatakannya dengan begitu alami,
Have you dreamed about it countless times?
apakah sudah pernah membayangkannya berkali-kali?
You...
Kau...
Hello, Xiaoya.
Halo, Xiaoya.
Hello, Xixi.
Halo, Xixi, gawat.
The person who bought Marry Me’s dress canceled the order.
Orang yang membeli Marry Me itu membatalkan pesanan.
Wait.
Bukan.
Then my deposit will be down the drain.
Kalau begitu, bukankah uang depositku jadi rugi?
What’s the delivery address of that person?
Di mana alamat penerimaan orang itu?
Send it to me and I’ll go to see him.
Berikan padaku, aku akan pergi mencarinya.
You are familiar with this address.
Kau sangat familier dengan alamat ini.
The Headquarters of Why Mall.
Kantor pusat Whymall.
I’ll hang up, Xiaoya.
Sudah dulu, ya, Xiaoya.
Bye-Bye.
Sampai jumpa.
Yin Sichen, let me ask you.
Yin Sichen, aku bertanya padamu,
Is there a person
apakah di perusahaanmu ada seseorang
called Girls’ Dream Lover in your company?
yang bernama Mimpi Gadis Berjalan?
Are you that shopper, the fraud?
Kau adalah jasa titip penipu itu?
Who is a fraud...?
Siapa yang penipu...
Yin Sichen.
Yin Sichen,
Don’t tell me that person is you.
jangan bilang orang itu adalah kau.
Gu Xixi.
Gu Xixi,
You got me into great trouble
demi sebuah pesanan sekecil itu,
just for a small order.
kau membuat masalah yang begitu besar untukku?
I tried so hard to buy the wedding dress.
Tak disangka, gaun pengantin yang susah payah kubeli
I didn’t expect that it’s for you.
adalah untukmu?
How would someone name himself Girls’ Dream Lover?
Selain itu, kenapa bisa ada orang yang bernama Mimpi Gadis Berjalan?
Aren’t you too narcissistic?
Bukankah ini narsis?
According to the network index,
Menurut survei internet,
I am the man that all women on the internet
aku memang adalah orang nomor satu
want to marry the most.
yang ingin dinikahi oleh wanita dari seluruh internet.
It’s not narcissism.
Jadi, ini bukan narsisme,
It’s big data.
melainkan data besar.
I’m indeed the dream of all women.
Aku memang idaman semua wanita.
Oh, please.
Tolong,
Which president would be so bored
presdir mana yang begitu bosan
to search the online list about himself?
sampai mencari daftar peringkat diri sendiri di online?
I just got the news
Aku tadi mendapatkan informasi,
that Wenye Group is contacting Alex now.
Grup Wenye sudah menghubungi Alex.
I guess it’s also about Enjoy.
Mungkin itu juga untuk urusan Enjoy.
Wenye Group?
Grup Wenye?
We must seize the initiative
Kita harus mengambil kesempatan lebih awal
before Alex decides.
sebelum Alex membuat keputusan.
At the press conference today,
Dalam konferensi pers hari ini,
Mr. Alex
Pak Alex
seems to be interested in Miss Gu.
sepertinya sangat tertarik pada Nona Gu.
I’ll take care of it.
Biar aku selesaikan.
You can go back.
Pulang dulu saja.
Have you come up with a solution?
Apakah sudah terpikirkan solusinya?
I’ll explain it to Alex.
Aku akan menjelaskan semua ini kepada Alex.
How?
Bagaimana cara menjelaskannya?
Explain to him that you cheated him
Menjelaskan padanya bahwa kau membohonginya untuk mendapatkan
in order to get a Marry Me wedding dress?
sebuah gaun Marry Me?
Or explain to him
Atau menjelaskan padanya
that you and I colluded with each other?
bahwa kau bersekongkol denganku?
Then what?
Lalu?
What do you think I should do?
Kalau begitu, menurutmu, apa yang harus aku lakukan?
I can give you a chance to make up for it.
Aku berikan kau sebuah kesempatan untuk menebus kesalahan.
You continue to play my fiancée.
Terus berakting sebagai calon istriku.
If you agree,
Jika kau setuju,
I’ll compensate you for your loss
aku akan mengganti kerugianmu,
and give you a handsome sum of money.
juga akan memberikanmu bayaran yang sangat besar.
Take the money and help me.
Terima uangnya dan bantu aku.
This is your only choice.
Ini adalah satu-satunya pilihanmu.
Okay, I can do this.
Baik, aku setuju.
That’s a fast answer.
Kau setuju begitu cepat?
I deserve the compensation for the deposit.
Ganti rugi uang depositku sudah seharusnya aku dapatkan,
But I won’t take the money you talked about.
tetapi bayaran yang kau katakan, aku tidak mau sepeser pun.
Looks like you need money badly.
Melihat keadaanmu, bukankah seharusnya sangat membutuhkan uang?
Yes, I’m short of money.
Benar, aku memang sangat kekurangan uang,
But you are right.
tetapi kau benar.
I’m responsible for what happened.
Semua ini juga ada tanggung jawabku,
I’ll make up for the loss.
jadi aku akan menebus kesalahan ini.
But,
Namun,
after this,
aku harap, setelah masalah ini selesai,
I hope you and I won’t see each other anymore. Thanks.
kau dan aku jangan bertemu lagi. Terima kasih.
Rest assured.
Tenang saja.
You are not that attractive to me.
Kau tidak begitu menarik bagiku.
You...
Kau...
Yin Sichen, what are you doing?
Yin Sichen, apa yang kau lakukan?
Just to give you a feeling
Membiarkanmu terbiasa dulu
of what it’s like to be my fiancée,
dengan perasaan menjadi calon istriku
so that you won’t give yourself away
agar saat besok bertemu dengan Alex,
when you meet Alex tomorrow.
tidak menunjukkan kesalahan di depannya.
I’ll ask my assistant
Aku akan meminta asistenku
to send you a copy of my information.
untuk mengirim informasiku padamu.
Memorize it before tomorrow morning.
Hafalkan sebelum besok pagi.
(Self-evaluation: Cheerful and helpful, rigorous and careful, responsible...)
(Evaluasi Diri: Kepribadian ceria, kerja keras, pandai menganalisis.)
(Education: Managerial Economics, CAMB) What a snob!
(Pendidikan: Lulus dari Universitas Cambridge,)
(Hobbies: Reading, drawing, writing, fitness, outdoor activities, basketball)
(Hobi yang Luas: Membaca, Menggambar, Menulis, Olahraga, dan lain-lain.)
He got himself such a detailed profile.
Membuat sebuah informasi yang begitu panjang tentang diri sendiri.
It’s not to find a wife.
Ini juga bukan kencan buta.
(Yin Sichen requests to add you as a friend.)
(Yin Sichen Mengajukan Pertemanan, Terima Pengajuan)
Reject.
Tolak.
(Yin Sichen: Don’t reject me again.)
(Sapaan, Yin Sichen: Tidak boleh menolakku.)
Fine.
Baiklah.
(Gu Xixi) Have you memorized all the information?
(Gu Xixi) (Apakah semua informasinya sudah diingat?)
(Yin Sichen) Almost.
(Yin Sichen) (Kurang lebih.)
5,000 yuan for each mistake.
(Besok, setiap salah satu hal, dipotong 5.000.)
Yin Sichen, did you lose your humanity?
Yin Sichen, apakah kau masih memiliki kemanusiaan?
Okay.
Baik,
Boss.
Bos.
My resume is relatively simple.
(Resumeku relatif sederhana.)
There’s no weird thing like
(Tidak akan ada)
an award for flexible hands
(hal-hal aneh seperti penghargaan tangan paling terampil)
in elementary school.
(saat SD.)
Yin Sichen, you investigated me.
Yin Sichen, kau menyelidikiku, ya?
Yin Sichen, you investigated me?
(Yin Sichen, kau menyelidikiku?)
Not only you need to know me,
(Bukan hanya kau yang harus mengenalku,)
I also need to know you.
(aku juga harus mengenalmu.)
I didn’t expect your life to be so colorful.
(Tak disangka, kehidupanmu ternyata begitu menakjubkan.)
I didn’t expect anyone
(Aku juga tidak menyangka,)
to take TOEFL and IELTS
(ada orang yang saat SD)
in elementary school.
(sudah mengambil TOEFL dan IELTS.)
You are such a freak.
(Kau sungguh adalah orang aneh.)
A freak.
(Orang aneh.)
That’s because excellent people are always excellent
(Itu karena orang yang hebat selalu sangat hebat.)
and weird people are always weird.
(Orang yang aneh selalu aneh.)
Don’t bother me when I work.
(Jangan ganggu pekerjaanku.)
See you tomorrow.
(Sampai jumpa besok.)
Mr. Shang.
Pak Shang,
There is a team-building dinner party of the Management Department
setelah pulang kerja di Jumat malam,
on Friday night after work.
Divisi Manajemen perusahaan ada acara kelompok,
They said it’s a welcome party for me.
katanya itu adalah acara sambutan untukku.
You should come together.
Anda ikut saja.
Okay.
Baik...
If you’ve been enthusiastic,
Jika kau sangat antusias sebelumnya,
try to chill out.
bisa mencoba untuk bersikap dingin.
Let me consider it.
Biar aku mempertimbangkannya.
Well,
Begini,
I’ve already
di hari itu,
made an appointment
aku sudah ada janji
with my younger female schoolmate.
dengan seorang adik kelasku.
She said she missed me,
Dia bilang dia merindukanku,
and I agreed to see her.
jadi aku berjanji padanya.
Okay, then, I’ll leave you to it.
Baik, kalau begitu, aku tidak akan mengganggu.
Hold on.
Tunggu.
Speaking of this girl,
Berbicara tentang adik kelas ini,
she was the most popular girl in school at that time.
dia adalah kembang kampus saat itu.
She had a crush on me
Saat itu, dia selalu menyukaiku secara diam-diam.
and she confessed to me.
Saat dia menyatakan cinta padaku,
I don’t think she is the right person, so I rejected her.
aku merasa kurang cocok dan aku menolaknya.
Now she asked me out again.
Sekarang, dia mengajakku makan,
I’m sure she is going to confess her love to me again.
pasti dia masih ingin menyatakan cinta padaku.
It’s a tricky situation.
Sulit sekali.
Ruona, what do you think I should do?
Nana, menurutmu, apa yang harus aku lakukan?
I’m not you. It’s up to you.
Aku bukan kau, kau urus sendiri saja.
It’s up to me?
Aku urus sendiri,
If I relent and say yes,
jika hatiku melunak dan menyetujuinya,
then...
maka...
Then I will have to wish you happiness.
Kalau begitu, aku hanya bisa mendoakan semoga kalian bahagia.
I still have work to do. I’m leaving.
Aku masih ada pekerjaan yang perlu diurus, pergi dulu.
I might say yes.
Jika aku sungguh menyetujuinya...
No, I will say yes.
Bukan "jika", melainkan benar-benar menyetujuinya...
I...
Aku...
She doesn’t care about me.
Tidak memedulikanku?
Do you know that staying up late for too long
Apakah kau tahu? Begadang untuk jangka waktu lama,
can lead to sagging skin, premature aging,
bisa menyebabkan kulit kendur, penuaan dini,
poor memory
memengaruhi ingatan,
and even early death?
bahkan mungkin mati lebih cepat?
I only know
Aku hanya tahu,
that if I don’t work overtime now,
jika sekarang tidak lembur,
Why Mall will close down
jika Whymall bangkrut,
and you and I will lose our jobs
kau dan aku akan kehilangan pekerjaan.
so that you won’t give a thought
Apakah kau masih ada waktu untuk
to your skin and your memory.
memikirkan kulit dan ingatanmu?
The worst situation
Pokoknya, kemungkinan terburuk
is that your dad buys you up.
adalah diakuisisi oleh ayahmu.
Keep it in mind.
Kau catat,
This is my least favorite sentence,
kalimat ini adalah kalimat yang paling tidak aku sukai,
end of story.
tidak ada yang melebihinya.
No bonus for you this month.
Bonus bulan ini dipotong.
All right.
Sudah, katakanlah.
What can I do for you?
Apa yang bisa aku bantu?
Look into Mo Zixin for me.
Bantu aku menyelidiki Mo Zixin.
(Mo Zixin, President of Wenye Group) Mo Zixin lived in Meishan District.
Mo Zixin ini dulu tinggal di Distrik Meishan.
His family immigrated to Canada
Lalu, saat berusia sepuluh tahun,
when he was 10 years old.
seluruh keluarganya pindah ke Kanada
He just came back two years ago.
dan dia baru kembali ke Tiongkok dua tahun lalu.
I can’t find anything else about him.
Adapun informasi tentangnya, tidak bisa ditemukan.
Nothing?
Tidak bisa ditemukan?
Just some charity news about him.
Hanya ada berita amal tentangnya.
According to the official statement of the Oceanic Organization,
Menurut pernyataan resmi dari Organisasi Kelautan,
Mo Zixin
setiap tahun, Mo Zixin
makes a personal donation
akan memberikan sumbangan pribadi
to endangered sea creatures every year.
untuk kehidupan laut yang terancam punah.
Mo Zixin is an interesting person indeed.
Mo Zixin benar-benar orang yang sangat menarik.
Or,
Atau bisa dikatakan
he just has too much free time.
terlalu menganggur.
I don’t think so.
Aku tidak berpikir begitu.
Alex said in an interview
Dalam sebuah wawancara, Alex pernah mengungkapkan
that he doesn’t like
bahwa dia tidak begitu menyukai
those businessmen with greasy hair.
para pengusaha yang berotak licik.
He prefers
Dia lebih suka
those who are romantic and interesting.
orang-orang yang romantis dan menarik.
Alex will like him a lot.
Alex akan sangat menyukainya.
From now on,
Mulai sekarang,
I’m not a businessman.
aku bukan seorang pengusaha.
I’m a romantic and interesting person
Aku adalah orang yang romantis dan menarik.
who is willing to spend money like water
Orang yang bersedia mengeluarkan banyak uang
for romance.
demi keromantisan.
What’s wrong with you?
Ada apa denganmu?
I have to act like this
Setidaknya, di hadapan Alex,
at least in front of Alex, right?
aku harus bersikap seperti ini, 'kan?
Hello.
Halo.
Hello, Mr. Mo.
Halo, Presdir Mo.
Please have a seat.
Silakan duduk.
Mr. Alex.
Pak Alex.
I believe this proposal
Aku yakin proposal ini
will meet all your needs.
pasti dapat memenuhi semua keinginan Anda.
Besides,
Apalagi, di Tiongkok,
I don’t think you can find a better partner
aku percaya, tidak ada rekan kerja sama
than Wenye Group in China.
yang lebih baik dari Grup Wenye kami.
Have you always been so confident?
Apakah kau selalu begitu percaya diri?
Yes.
Ya.
Because I have
Karena di belakangku
the best data team and marketing team
ada tim data dan tim pemasaran terbaik
in China.
di Tiongkok sejauh ini,
And we have a broad user base on our platform.
juga basis pengguna platform kami yang luas.
This is what gives me confidence.
Semua ini adalah sumber kepercayaan diriku.
As a businessman,
Sebagai seorang pengusaha,
this proposal is impeccable
proposal ini,
both in financial
baik dari sudut pandang keuntungan
and commercial terms.
ataupun sudut bisnis, semuanya sempurna.
But this brand
Namun, bagiku merek ini
is not a business for me,
bukanlah sebuah bisnis,
but the embodiment of personal values.
melainkan perwujudan nilai pribadi.
I think you can get the idea.
Aku rasa, kau seharusnya memahami maksud ini, 'kan?
I do.
Paham.
Whether it’s Marry Me
Baik itu Marry Me,
or other design products of yours,
ataupun produk desain Anda yang lainnya,
they are works of art.
tentu saja adalah karya seni.
After we’re done talking about business,
Setelah selesai membicarakan tentang bisnis,
maybe we can talk about art.
mungkin kita bisa membicarakan tentang seni.
Here.
Ini.
Thanks.
Terima kasih.
(Statement MARRYME) I asked the best art team
Tim seni terbaik yang aku undang secara khusus
to integrate
membuat
all the works launched by Marry Me so far
semua gambar karya Marry Me sejauh ini
into this page.
menjadi halaman ini.
Mr. Mo, I really appreciate it.
Presdir Mo telah bersusah payah.
My pleasure.
Tidak.
I want to invite you and your designers
Aku ingin mengundang Anda dan desainer Anda
to hold a design exhibition
untuk mengadakan pameran desain.
at the National Academy of Fine Arts.
Diselenggarakan di Akademi Seni Nasional.
There are many other plans.
Tentu saja, masih ada banyak rencana lainnya.
I won’t go into details now.
Aku tidak akan membahas detailnya di sini.
I will reply to you as soon as possible.
Aku akan menjawabmu sesegera mungkin.
Okay.
Sudah.
So,
Jadi,
this is my job?
ini adalah pekerjaanku?
Just follow my instructions.
Kau hanya perlu mendengarkan arahanku saja.
This wedding dress
Gaun pengantin ini
is like tailor-made for you.
seperti dibuat khusus untukmu.
Today is your first day of shooting.
Hari ini adalah hari pemotretan pertamamu.
I invited Mr. Alex over
Jadi, aku mengundang Pak Alex
to supervise it.
untuk mengamati.
I heard that you are going to wear my wedding dress
Aku dengar, kau mau foto dengan gaun pengantinku
to shoot the cover of the magazine.
untuk dijadikan sampul majalah.
I’m very curious, so I came over to take a look.
Aku merasa sangat penasaran, jadi ingin datang untuk melihatnya.
Hope I won’t let you down.
Harap aku tidak mengecewakan Anda.
All right, let’s get started.
Sudah, ayo bersiap untuk mulai.
Good.
Bagus.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
Very good.
Bagus sekali.
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪The road winds♪
♪Jalan berliku-liku♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah hadir begitu nyata♪
She is beautiful.
Dia sangat cantik.
You are a lucky man.
Kau sangat beruntung.
Yes.
Ya.
Actually, the reason I want to work with you this time
Sebenarnya, kali ini ingin bekerja sama dengan merekmu,
is mainly because of her.
terutama juga adalah untuk dia.
She reminded me
Dialah yang mengingatkanku,
that if we can make more women
jika bisa membuat lebih banyak wanita
feel confident about marriage because of your design,
menjadi lebih percaya diri terhadap pernikahan karena desain Anda,
that would be the best thing.
itu akan menjadi hal yang terbaik.
I’m optimistic about your love.
Aku optimis tentang cinta di antara kalian.
You two are so in tune.
Kalian berdua sungguh sangat kompak.
I’m also grateful to have her in my life.
Aku juga sangat bersyukur bisa bertemu dengannya.
She gave me a lot of inspiration.
Dia telah memberiku banyak inspirasi.
Actually, I came to Jiangbei this time
Sebenarnya, kali ini aku datang ke Jiangbei
to find the right person for my brand.
adalah untuk mencari kandidat yang cocok untuk merekku.
Although you are successful and professional,
Meskipun kau sangat sukses dan sangat profesional,
I still worry that the way you think as a businessman
tetapi aku khawatir pemikiranmu sebagai pengusaha
may not perfectly fit the temperament of my brand.
tidak bisa secara akurat cocok dengan aura merekku.
Now you have Miss Gu by your side,
Sekarang ada Nona Gu di sisimu,
I can rest assured.
aku juga lega.
If I give you the authority of agency of my brand,
Jika aku memberikan hak agensi mereknya pada kalian,
do you think it’s okay?
bagaimana menurutmu?
I think Xixi will also be thrilled
Aku rasa, jika Xixi mengetahui kabar ini,
to hear that.
pasti juga akan sangat senang.
Feel free to tell me your conditions.
Jika ada persyaratan, Anda katakan saja.
My conditions are...
Persyaratanku adalah...
Do you want to take a photo together?
Bagaimana jika kalian foto bersama?
Okay.
Baik.
I’ll send the photo to you later.
Aku akan mengirimkan foto ini padamu nanti.
I’ll leave then.
Kalau begitu, aku pamit dulu.
Thanks a lot.
Terima kasih banyak.
Are you done hugging me?
Merangkulnya sudah cukup, belum?
What were you talking about with Alex?
Apa yang kau bicarakan dengan Alex tadi?
It’s a secret for now.
Dirahasiakan untuk sementara.
Anyway,
Namun, bagaimanapun juga,
thank you for today.
aku tetap harus berterima kasih padamu hari ini.
Thanks to you,
Karena kau,
Alex and I had a good talk.
perbincanganku dengan Alex sangat lancar.
I’ll treat you to dinner as a thank you.
Sebagai ucapan terima kasih, aku traktir kau makan saja.
That’s not necessary.
Tidak perlu makan.
You should
Kau pergi saja dariku sejauh mungkin.
This is a private estate.
Ini adalah vila pribadi,
There is no taxi.
tidak ada taksi.
Do I have no legs?
Bukankah aku punya kaki?
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Just start from scratch.
Bukankah hanya ulang dari awal saja?
Why is there no car?
Kenapa tidak ada mobil?
Don’t you have...?
Apakah tidak ada...
What?
Kenapa?
Did no one tell you
Apakah tidak ada yang memberitahumu
that it takes strength to be brave?
bahwa untuk memaksakan diri, juga membutuhkan kemampuan?
It’s not your problem.
Itu bukan urusanmu.
Get in the car.
Naik ke mobil.
None of your business. I can walk.
Tidak perlu kau urus, aku bisa jalan sendiri.
Don’t take me wrong.
Jangan salah paham.
I don’t want to waste time because of you.
Aku hanya takut kau menunda waktuku.
If you waste an hour here,
Jika kau membuang waktu satu jam di sini,
I’m going to wait for you for one more hour in the restaurant.
aku harus menunggumu selama satu jam di restoran.
Can you afford to pay for my loss?
Apakah kau bia membayar kerugianku?
You...
Kau...
High heels are not suitable for you in this situation.
Sepatu hak tinggi tidak cocok untuk kau pakai dalam situasi seperti ini.
I just got a call from Mr. Alex.
Aku baru saja menerima telepon dari Pak Alex,
He chose Why Mall in the end.
dia akhirnya memilih Whymall.
But Alex
Namun, tadi pagi, saat Alex
was very interested in our company
berbicara denganku,
when he talked to me this morning.
dia masih sangat tertarik terhadap perusahaan kita.
Do you know what Yin Sichen did?
Apakah kau tahu metode apa yang digunakan Yin Sichen?
I heard it was Yin Sichen’s fiancée
Aku dengar, calon istri Yin Sichen
who convinced Mr. Alex.
yang meyakinkan Pak Alex.
Gu Xixi?
Gu Xixi?
By the way,
Oh, ya,
the person who works in the pigment factory
orang dari pabrik bahan pewarna terakhir kali
lives in Huaiyuan, right?
tinggal di Huaiyuan, 'kan?
Book a flight there for me.
Bantu aku memesan tiket pesawat ke sana.
Okay.
Baik.
I’m finished.
Aku sudah selesai makan.
Happy to work with you today.
Kalau begitu, terima kasih atas kerja samanya hari ini.
I’m leaving then.
Aku pergi dulu.
Hold on.
Tunggu.
(Jiangbei Development Bank Cash Cheque) Fei’ang has transferred
Kerugian uangmu sebelumnya
the money you lost to you.
(Cek Tunai dari Bank Pembangunan Jiangbei)
The amount of this check is one million yuan.
Batas maksimal cek ini adalah satu juta,
I’ve signed it.
aku sudah menandatanganinya.
You can fill in any number
Kau bisa mengisi angka berapa pun.
as today’s payment.
Anggap saja sebagai bayaran hari ini.
I said
Aku sudah pernah bilang,
that I don’t need your money.
aku tidak membutuhkan uangmu.
Not enough?
Merasa terlalu sedikit?
That’s not what I mean.
Bukan itu maksudku.
Then what are you up to?
Kalau begitu, apa motifmu?
What am I up to?
Motif?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Women like you
Semua hal yang dilakukan
do everything
oleh wanita seperti kalian,
for your own interest, don’t you?
bukankah adalah untuk keuntungan?
You don’t want this one-million check,
Kau tidak menginginkan satu juta ini,
so it means you want more.
hanya dapat menunjukkan bahwa kau menginginkan lebih banyak.
You might as well tell me
Kau langsung beri tahu aku saja
what you want.
apa yang kau inginkan.
You are not falling in love with me,
Kau tidak mungkin benar-benar menyukaiku,
are you?
kan?
Yin Sichen.
Yin Sichen,
Do you think you can judge people at will just because you are rich?
apakah kau bisa menilai orang lain sesuka hati karena punya uang?
Who gives you the right to say that?
Atas dasar apa berkata seperti itu?
You wanna know why?
Atas dasar apa?
You’ve been that kind of person
Sejak aku pertama kali bertemu denganmu,
since the first time I met you.
kau adalah orang seperti itu.
A woman like you
Wanita sepertimu,
can do anything
demi uang,
for money. Am I wrong?
bukankah bisa melakukan segalanya?
Do you have to be so cruel?
Apakah perlu dikatakan dengan begitu kejam?
If you act, you act professionally.
Jika mau akting, harus akting sepenuhnya.
If I’m not being cruel,
Jika tidak kejam,
I’m afraid she would fall in love with me.
aku takut dia sungguh akan jatuh cinta padaku.
Let’s go back to the company.
Ayo, kembali ke perusahaan.
What’s wrong?
Ada apa?
Alex just sent it over.
Alex baru saja mengirimkannya.
Take a look.
Kau lihat sendiri.
Marry Me’s authorization
Hak otorisasi Marry Me
will automatically take effect three months after you get married.
akan berlaku secara otomatis tiga bulan setelah kalian menikah.
Either of the two parties can waive the authorization,
Salah satu dari kedua pihak dapat melepaskan hak otorisasi,
then it will be managed by the other party.
lalu akan diurus oleh pihak lainnya.
It means I have to marry her and wait for three months?
Maksudnya, sekarang aku harus menikah selama tiga bulan dengannya?
This is the only way.
Ini adalah satu-satunya cara untuk saat ini.
Let’s go.
Ayo.
I remember I said
Aku ingat aku sepertinya pernah mengatakan
we should never see each other again.
agar kita jangan pernah bertemu lagi, 'kan?
Let’s get married.
Ayo kita menikah.
♪Like a meteor streaks♪
♪Melintas seperti meteor♪
♪The night sky is lit up♪
♪Langit menyala♪
♪I never want you♪
♪Bagaimana bisa rela membiarkanmu♪
♪To fall like this♪
♪Jatuh dalam sekejap begitu saja♪
♪But light sparkles♪
♪Tetapi cahaya berkedip♪
♪Because love♪
♪Karena cinta pernah♪
♪Indeed existed♪
♪Hadir begitu nyata♪
♪When it starts all over again♪
♪Saat mengulang kembali♪
♪I won’t shrink back♪
♪Aku tidak akan mundur♪
♪You touch my nerve all the time♪
♪Selalu terpengaruhi olehmu♪
♪Because my heart is blank♪
♪Karena hatiku kosong♪
♪I’m firm but not dramatic♪
♪Teguh dan tidak banyak gaya♪
♪I just want to give you♪
♪Hanya ingin memberikanmu yang terbaik♪
♪The best of the world♪
♪Dari seluruh dunia♪
♪It’s me who loves you♪
♪Akulah yang mencintaimu♪
♪The fairy tale is true♪
♪Dongeng itu nyata♪
♪The Achilles’ heel♪
♪Kelemahan yang pas♪
♪Is the soft corner of my heart♪
♪Adalah sudut isi hatiku yang lembut♪
♪We attract each other♪
♪Saling menarik♪
♪Simple and stubborn♪
♪Sederhana dan keras kepala♪
♪It makes your dream more complete♪
♪Membuat impianmu♪
♪And makes it tough♪
♪Kekuatan yang sangat besar♪
♪For you and me♪
♪Demi kita berdua♪
♪Because in love we need♪
♪Karena untuk saling mencintai Kita memerlukan♪
♪Light and heat from each other♪
♪Cahaya dan kehangatan Satu sama lain♪
♪I protect you quietly♪
♪Diam-diam melindungi♪
♪Leave everything to me♪
♪Serahkan saja semuanya padaku♪
♪Turn into the Milky Way♪
♪Mengubahnya menjadi Langit penuh bintang♪
♪In my night sky♪
♪Di dalam langit malamku♪
♪You never fall♪
♪Selamanya tidak terjatuh♪